titulo-web=>Servicios
inicio=>Inicio
quienes-somos=>Quienes somos
servicios=>Servicios
proyectos=>Proyectos
clientes=>Clientes
contacto=>Contacto
diseno=>Diseño y Cálculo Estructural
parrafo1d=>En AWS Ingeniería realizamos proyectos de diversas tipologías estructurales, construcciones de concreto y acero para edificios de oficinas, departamentos, hoteles, cubiertas de acero y fabricas.
parrafo2d=>Utilizamos software de cálculo con licencias originales, no versiones educativas ni de prueba, orientados al cálculo estructural, de amplia difusión internacional, permitiendo un fluido intercambio de información con otras empresas y firmas de arquitectura.
revisiones=>Revisiones estructurales
parrafo1r=>¿Necesita saber si esas grietas que han aparecido son daños estructurales?
parrafo2r=>¿Le gustargía saber la seguridad de la construcción en donde vive, trabaja o arrienda?
parrafo3r=>¿Quiere construir un nivel adicional en su propiedad y no sabe si la construcción va a resistir el peso de los muros y la losa?
parrafo4r=>¿Necesita realizar tramites ante entes gubernamentales y le solicitan la memoria de cálculo y planos estructurales?
parrafo5r=>¿Requiere retirar algunas columnas, losas y vigas para mejorar la arquitectura de su construcción?
consultoria=>Consultoría
parrafo1c=>¿Le interesaría conocer si su proyecto de ingeniería estructural está de acorde a las normas? Nosotros le asesoramos y verificamos si cumplen con las normas vigentes hasta el momento.
parrafo2c=>Además, le asesoramos en el tipo de estructura que más le conviene, ya sea metálica, de concreto o madera.
supervision=>Supervisión
parrafo1s=>En AWS Ingeniería le realizamos el control de obras mediante realizaciones semanales de avances de obra, cuadros de cierre y valuaciones a contratistas, así como también inventarios semanales de los materiales existentes y por adquirir.
parrafo2s=>También realizamos administraciones de obra delegadas mediante la elaboración de nóminas de personal, cantidades de obra, control de calidad de los materiales y seguimiento in situ de los avances y métodos constructivos, para ello contamos con personal ampliamente experimentado en construciones civiles de todo tipo.